//1.Matriz Espiral:
//Crie um programa que gere uma matriz de tamanho N x N preenchida em espiral, seguindo o padrão de preenchimento da direita para a esquerda, de cima para baixo, da esquerda para a direita e de baixo para cima.

//2.Média Móvel:
//Escreva um programa que calcule a média móvel de uma lista de números, considerando uma janela de N elementos.

//por exemplo, em um array de 10 elementos, pegue a media de 2 em 2

//3.Lista de Tarefas
//Crie uma lista de tarefas, aonde o usuario pode verificar suas tarefas e marcar quais já fopram feitas, estas sendo enviadas para a lista "realizadas"

//4.Compressão de Lista:
//Desenvolva um programa que comprima uma lista, substituindo sequências repetidas de elementos por uma única ocorrência seguida do número de repetições.